Repository: pan93412/kde_tw_translation_stable
Catalog: extragear-sysadmin/muon-updater.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

# @action:button
source: Hide
zh_tw: 隱藏

# @info/rich
source: <p><b>Package Name:</b> <a href='package:%1'>%1</a></p>
zh_tw: <p><b>套件名稱：</b><a href='package:%1'>%1</a></p>

# @info/rich
source: <p><b>Installed Version:</b> %1</p>
zh_tw: <p><b>安裝的版本：</b>%1</p>

source: Muon Update Manager
zh_tw: Muon 更新管理員

source: An update manager
zh_tw: 更新管理員

source: List all the backends we'll want to have loaded, separated by coma ','.
zh_tw: 列出所有我們打算載入的後端介面，以逗號 ',' 分隔。

# @title:window
source: Software Updates
zh_tw: 軟體更新

# @info Warning to plug in laptop before updating
source: It is safer to plug in the power adapter before updating.
zh_tw: 最好在更新前插入市電電源。

# @action Downloads and installs updates
source: Install Updates
zh_tw: 安裝更新

source: Advanced...
zh_tw: 進階...

# @label Download rate
source: Download rate: %1/s
zh_tw: 下載速度：%1/秒

source: Form
zh_tw: 表單

source: Cancel
zh_tw: 取消

# @label Column label
source: Updates
zh_tw: 更新

# @label Column label
source: Version
zh_tw: 版本

# @label Column label
source: Download Size
zh_tw: 下載大小

# @item:inlistbox
source: Important Security Updates
zh_tw: 重要安全性更新

# @item:inlistbox
source: Application Updates
zh_tw: 應用程式更新

# @item:inlistbox
source: System Updates
zh_tw: 系統更新

source: More...
zh_tw: 更多...

# @label
source: <em>Some packages were not marked for update.</em><p/>The update of these packages need some others to be installed or removed.<p/>Do you want to update those too?
zh_tw: <em>有些套件並未標記更新。</em><p/>這些套件的更新需要安裝或移除其他的套件。<p/>您也要同時更新這些套件嗎？

source: Mark All
zh_tw: 全部標記

source: <p><b>New software is available for your computer</b></p><p>Click 'Install Updates' to keep your system up-to-date and safe</p>
zh_tw: <p><b>新的軟體已經可安裝到您的電腦</b></p><p>點擊「安裝更新」以便讓您的系統保持在最新與最安全的狀態。</p>

# @info
source: It is unknown when the last check for updates was.
zh_tw: 不知道上次檢查更新的時間。

# @info
source: Please click <em>Check for Updates</em> to check.
zh_tw: 請點擊「檢查更新」來檢查。

# @info
source: The software on this computer is up to date.
zh_tw: 此電腦上的軟體已經是最新版。

# @info
source: Last checked %1 ago.
zh_tw: 上次檢查於 %1 之前。

# @info
source: No updates are available.
zh_tw: 沒有可用的更新。

# @info
source: The last check for updates was over a week ago.
zh_tw: 上次檢查更新的時間已超過一週
